ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
Почему молчишь?
Красиво.
Так красиво, что у меня нет слов.
Кажется...
мы умрём здесь вместе.
Приносим извинения всем пассажирам.
Мы временно остановились из-за проблем
с электричеством.
Аттракцион скоро возобновит работу.
Пожалуйста, подождите.
И долго мы будем стоять?
А вам всё равно.
Вижу, засыпаете.
Сегодня будем жить.
Лим Соль, пора вставать.
Лим Соль?
Лим Соль, вам плохо?
Да у вас жар.
Лим Соль, ответьте мне.
Лим Соль?
15 СЕРИЯ
Вы умрёте...
если согласитесь.
Понимаете?
Конечно.
Странная женщина.
Сон Джэ...
Я здесь.
Ты спи.
Лекарства привезли...
Это ещё что? Ты за ней ухаживаешь?
Ещё чего! Просто не хочу её будить.
Так а я о чём?
Надо её разбудить, и пусть домой идёт.
Чего ей спать?
Хочешь её здесь оставить?
А что, мне выставить её?
То есть, вы здесь останетесь
одни посреди ночи?
Ты... Ты что надумал себе?
- И мы не одни!
- Что?
- Девушка?
- Чёрт.
- Получается, вы...
- Привет!
- А вы зачем припёрлись?
У нас продолжение банкета.
И дела обсудим!
А звонок для красоты?
Здесь не общага.
У тебя девушка есть?
Давно встречаетесь?
Как ты её нашёл?
И кто она? Я думал, ты одиночка.
Рю Сон Джэ!
Так-так, уважаемые, вы знатно выпили.
Пойдём.
А нам ничего даже не сказал!
Познакомь хоть!
- Кто она?
- Красивая?
- Чёрт.
- Без комментариев! Пойдём! Всё потом.
- Ужас.
- Вперёд, вперёд!
- Пойдём! Скорее.
- Кто она?
Дом Сон Джэ?
Всё хорошо?
- Вам уже лучше?
- Как я тут оказалась?
Не помните?
Вы упали в обморок.
Нет, это я помню.
Как я тут оказалась?
В больнице нас не принимали,
а вам было плохо.
Надо было вас бросить?
Лучше бы ты меня бросил.
Отвезли бы меня домой.
Знаете же адрес.
Ко мне было ближе.
И всё равно...
У меня не было выбора.
Я позаботился о вас.
Даже знакомому доктору
посреди ночи позвонил.
Что это за допрос?
Нет-нет.
Я в большом долгу перед вами.
- Спасибо.
- И всё?
Я вам отплачу. Обязательно.
Обсудим это за завтраком.
У меня со вчерашнего вечера
ни крошки во рту.
Мне сначала надо домой зайти.
Но я вернусь, честно.
Приятного аппетита.
А где мои туфли?
Кстати...
Мы торопились и забыли их в машине.
Я позвоню менеджеру.
- Что?
- Подождите полчаса.
Позавтракаем.
Не пойдёте же вы босиком.
Суп ещё горячий, подуйте сначала.
Подуй и ешь.
Что это? Дежавю?
Почему вы не едите?
Вот из-за этого взрослые люди
и падают в обморок.
Нет, я ем.
Всё хорошо?
Температуры нет.
Что такое?
Ничего.
Неужели вы сами суп сварили?
Это доставка. Но он свежий.
Прямо как я.
Это правда перебор.
Кстати, спите вы плохо.
Что?
- Я?
- А вы не помните...
что делали во сне?
Что я делала?
И что же я делала?
Вы...
Нет.
Лучше я не буду рассказывать.
Почему? Почему?
Боюсь, вы со стыда умрёте.
Что за цепочка у вас...
Забудьте.
И как вы мне отплатите?
Только не говорите, что угостите
кофе из ларька.
А чего вы бы хотели?
Не увольняйтесь.
Хорошо, когда сотрудник может
во всём разобраться сам.
Компания потеряет ценный кадр.
Вы мечтали стать режиссёром.
Гендиректор рассказала.
Сколько прекрасных сценариев
мир так и не увидел.
Вам лучше знать.
Не упускайте шанс.
Неужели ваша мечта...
того не стоит?
У меня есть ещё одна мечта.
Какая?
Долго и счастливо...
жить вместе с любимым человеком.
И кто же он?
Не скажу.
Как это связано с вашей работой?
Как-то связано. Не лезьте.
Большое спасибо. А когда приедет...
Я подвезу вас. Пойдёмте.
Так всё это время туфли были в шкафу?
Я спрятал их, чтобы вы не убежали.
А что?
Вы идёте?
Или останетесь тут?
Иду!
Посмотрите.
Вы не видели похожего человека?
Не видел.
Я передам вам записи с камер.
Только, пожалуйста, не поднимайте шум.
А то жильцы услышат про похищение
и разбегутся.
Я доберусь!
Я вас подвезу.
Не надо.
Ух ты, Соль.
Рю Сон Джэ?
Вы были вместе?
Мы... Мы...
Это не Рю Сон Джэ?
- Это он! Прикинь!
- Вчера...
Я пришла по работе.
Решила с утра заскочить,
чтобы обсудить дела.
Рю Сон Джэ снимается в моём фильме.
Фильме?
Я работаю в киностудии.
Мы всегда открыты к сотрудничеству.
Но рассказывать, что мы вышли
из одной квартиры нельзя.
А то я работы лишусь.
Уже не увольняетесь?
А ты что тут делаешь?
Тоже по работе пришёл.
У вас всё?
Пойдём. Я тебя подвезу.
Давай!
Позвоните, как прочитаете сценарий.
Пойдём.
- Чего?
- Так ты была моей подружкой.
С каких пор я подружка?
Ну не друг же. Подружка.
Даже мне стыдно.
Так это был он?
Тоже мне.
У неё же нет парня.
Долго и счастливо жить вместе
с любимым человеком.
Что за цирк?
Сон Джэ...
Как она меня звала,
как держала за руку...
И что теперь?
Боже.
Боже. К чёрту это одеяло!
С каких это пор вы перестали
корочки есть?
Бессовестные! Еда пропадает!
Я больше не буду доедать всё
до последней крошки.
С меня хватит.
У меня тоже гордость есть.
Теперь я важная персона.
Да. С этого дня мы будем есть
только начинку,
только хрустящие кусочки,
только сочную мякоть арбуза и клубники!
- Так и будем жить!
- Только нежные бёдрышки,
только свежие, воздушные булочки.
А вам что в голову ударило с утра,
козявки?
Господи.
Бо А, будешь йогурт?
Что с твоими родителями?
Мама!
Чтобы я больше такого не видел
в этом доме!
Нет, вы что, миллионерами сделались?
Не пойму. Илон Маск попроще вас будет!
Кстати, дорогой, а когда мы
приз заберём?
Ты ещё год назад выиграл,
надо торопиться.
Точно. Наш приз!
Надо за ним пойти.
Я же была твоим примером.
Всё ведь было хорошо.
Как ты можешь вдруг бросить меня?
Извините за вчерашнее.
Я не хотела вас обидеть, гендиректор.
Не извиняйся.
Лучше забери своё заявление. Вернись!
Я подожду, пока найдётся замена.
Я просмотрел записи.
Вот. Эта камера выходит на парковку.
Всё сходится.
Стоп. Такси? Он таксист?
Номера я не смог рассмотреть.
Поискал записи с другого угла.
Ничего нет.
Смотри. Проверим чёрный ящик
этой машины.
Я уже всё разузнал.
Это машина знаменитости.
Какой?
Рю Сон Джэ?
Как хорошо.
Бо А, нравится тебе здесь с бабушкой?
- Нравится.
- Нравится!
Конечно, нравится!
Достал уже.
Господи.
Мужчина, мужчина!
Нельзя здесь храпеть.
Мужчина, идите домой и храпите!
Что за человек такой.
Что такое? Что случилось?
Господи. Господи. Как ярко светит.
- Что стряслось?
- Нельзя здесь храпеть.
Посмотрите, люди уснуть не могут.
Будто танк едет.
- Я что, храпел?
- Да!
Извините, устал, наверное.
Господи.
Бабушка?
Мне нравится!
Подождите.
Вы владелица "Видео Гыма"?
"ЛУЧШЕЕ ЛЕКАРСТВО"
Что уставился?
Да ну. Я не смотрю.
Подожди, подожди, подожди.
- Подожди.
- Что, что?
Так.
Вот оно что.
Нет?
Подожди!
Лекарства забыла!
Ей плохо...
а она лекарства забыла!
Это огромная проблема.
Это огромный позор.
Проблемы я здесь не вижу.
Что? По-твоему, это не проблема?
Это же антибиотики.
Нельзя пропускать ни одной таблетки!
Даже если тебе стало лучше,
надо пройти курс лечения до конца!
Да ты что?
- Надо же.
- Бросишь лечение - всё, конец!
В следующий раз антибиотики не помогут!
А если с Лим Соль что-то случится...
мне будет неудобно.
Неудобно?
Никогда ещё люди не умирали
от пары пропущенных таблеток.
Никогда не говори никогда.
Нет-нет. Я, конечно, очень устал
и никуда не хочу идти...
но выбора нет. Надо идти.
Так, отдыхай. Мне как раз по пути.
- Я завезу.
- Тон Сок...
- С чего это?
- Ты же сказал, что устал.
Нет-нет. Я бы лёг спать, но поеду.
- Тон Сок.
- Да?
Понимаешь, я не хочу тебя загружать.
Поезжай домой.
Ничего страшного. Мне как раз по пути.
Давай.
Тон Сок.
Ну что?
Ты же работаешь с девяти до шести.
Да? Но уже восемь.
Поеду-ка я домой. Спасибо.
Конечно! Это был Рю Сон Джэ!
Знала бы я, сбегала бы за листочком.
Надо было взять автограф,
когда Сон Джэ маму привёз.
Придёте к нам в ресторан,
дадим вам автограф.
- Правда?
- Да.
Спасибо, придём.
Хорошо вам, наверное.
У вас такой популярный сын.
Кстати, я как-то новости смотрела.
Говорили, Рю Сон Джэ купил
10-этажное здание где-то в Чондамдоне.
Здание в Чондамдоне? Нет-нет. Нет.
- Нет?
- Нет.
- Значит, слухи.
- Не в Чондамдоне, а в Сочодоне.
И 6-этажное.
Хотя там четыре подвальных этажа.
Получается, всего десять.
Не знаю, я с арифметикой не дружу.
А на первом этаже кофейню открыли.
- Кофейню открыли?
- Да.
Боже мой, как я вам завидую. Боже.
Господин Рю, а у Сон Джэ есть кто-то?
Нет.
Хотел бы я, чтобы он поскорее женился,
но Сон Джэ так занят,
что времени на свидания нет.
Вот и славно. У меня как раз на
есть подходящая кандидатура.
Может, устроим им встречу?
- Что?
- Она хорошая, добрая, умненькая.
Работает в киностудии, так что им будет,
о чём поговорить.
И самое главное - её красота
сводит людей с ума.
- Правда?
- Да!
Кто же это?
Моя дочь.
Вот как.
Спасибо.
Сон Джэ весь в меня пошёл,
он очень требовательный.
А вы хоть видели мою Соль?
Видел, когда мы рядом жили.
Она каждый день туда-сюда бегала.
И если память мне не изменяет,
не такая она симпатичная,
чтобы люди сходили с ума.
Боже мой. Красота в глазах смотрящего!
Да и кто знает? Может, ваш сын...
- ...сразу в неё влюбится.
- Но он точно с ума не сойдёт.
Мой сын работал с самыми красивыми
женщинами мира
и даже глазом не повёл.
Вот такой у меня мальчик.
Что ж, я пойду.
Вот такие мальчики
и оказываются бабниками.
Я тоже пойду.
Это не женщина, это громила.
Господи. Ни разу за всю жизнь
я не видел,
чтобы Сон Джэ за кем-то бегал.
Будет он с ума сходить?
Боже, я с ума схожу.
Что ей сказать?
Отдай ей это.
Нет.
Или просто оставить.
Ты тупой?
Доктор прописал вам лекарства.
Я не хотел приезжать, но пришлось.
Нет, это грубовато.
Я слишком стараюсь.
Если кто увидит, подумает,
что я за ней бегаю.
Чего? У неё ребёнок?
Мин Джэ, нравится гулять с тётей?
С тётей? Это племянник?
Хорошо.
В смысле? Что "хорошо"?
Почему ты ещё не спишь?
Раньше ляжешь - раньше встанешь.
Что она делает на улице в такую погоду?
- Ку-ку!
- Да ещё и оделась легко.
Мин Джэ, давай я спою тебе песенку?
Жили-были три медведя.
Все в одном домике.
Папа-медведь, мама-медведица
и медвежонок.
Папа-медведь вот такой.
Мама...
Мин Джэ, ну когда ты заснёшь?
И зачем ты спрятался?
Это будет очень странно.
Там же кто-то был.
Чёрт!
Я с ума сойду.
Извините. У вас телефон упал.
Я его подниму.
Не переживайте.
Что с ним?
ПЭК ИН ХЁК
Рю Сон Джэ, ты где?
Чёрт, Пэк Ин Хёк!
Эй, Сон Джэ!
Рю Сон Джэ!
Почему не отвечаешь?
- Вот придурок.
- Рю Сон Джэ!
Ну и ладно.
Рю Сон Джэ?
Что вы тут делаете?
А вы не видите?
Катаюсь с горки.
Так да.
Почему вы катаетесь с горки?
Ну...
Развлекаюсь.
Посреди ночи?
Днём не получается.
Сами знаете, я знаменитость.
Вы ко мне пришли?
Да.
Нет, нет.
Правда?
Раз так...
не буду мешать вашему развлечению.
Подождите!
На самом деле...
я привёз лекарства.
Антибиотики надо принимать
по расписанию,
без пропусков.
Конечно, я приехал не специально.
У меня закончились съёмки.
И мне было по пути.
Не поймите не так.
Спасибо.
Всё хорошо.
Зачем вы вышли на улицу в такую погоду?
А если вам снова станет плохо?
Просто...
ребёнок не уснёт,
если с ним не погулять.
Так он и не спит.
Да, дорогой. Не плачь, не плачь.
Мой выход.
Если у вас всё, идите.
Не успокаивается?
Дайте мне.
Тихо, тихо. Тихо, тихо.
Тише, малыш. Тише, тише.
В таком положении ребёнок
быстро успокоится.
Говорят, дети чувствуют
тревогу взрослых.
Расслабьтесь.
Так вот...
если ребёнок плачет...
возьмите его на руки...
и покачайте и пошлёпайте.
Вот так.
Вот так. Вот так.
Боже! Он...
- Боже мой!
- Минутку!
Всё хорошо, Мин Джэ?
Боже. Боже, какой ты сладкий.
С ума сойти. Это что за дела?
Чего он так долго моется?
Я это только недавно купила!
Весь гель для душа потратил?
А кто в этом виноват, не знаете?
Вы совсем обнаглели? Одеться забыли?
Одеваться не во что.
Как мне быть?
Извините.
- Одевайтесь и уходите.
- Уйду, даже если попросите остаться.
А когда вам было плохо,
вы меня не отпускали.
Когда такое было?
Одевайтесь скорее.
- Пришли?
- Госпожа Маль Джа, сейчас открою.
За мной.
Сюда!
- Ты уже дома?
- Да.
- А внучок?
- Давно спит.
- Гым и Хён Джу?
- Куда-то убежали.
- Бо А, иди чистить зубки.
- Тогда я пойду к себе.
Иди-иди.
Что с вами?
Не всё так плохо.
А маме я как это объясню?
Мы же партнёры по бизнесу.
И что делает партнёр по бизнесу
у меня в душе?
Странно, скажите?
Как все лягут спать, уйдёте.
Подождём 10 минут.
А что мы будем делать в это время?
В смысле, что делать?
Просто тихо сидеть.
Неприлично рыться в вещах девушки.
С каких пор я подружка?
Лим Соль, для меня вы не подруга.
Что?
Ничего.
А это что?
Отдайте.
Боже мой.
Всё хорошо. Дайте.
Они сломались.
- Я починю.
- Не надо. Дайте сюда.
Ненавижу чувствовать себя виноватым.
Всё хорошо.
Даже так?
Что? А зачем вы взяли мои часы?
Школьная пора.
Это форма Джагам.
- Не смотрите.
- Красивая.
Да ну, что там красивого?
Форма.
Точно.
У нас была красивая форма.
Мы правда...
ни разу не встречались?
Что?
Нет... Нет... Ни разу!
Мы ни разу не встречались.
Хватит уже смотреть!
Почему? Мне нравится.
У вас какой-то фетиш на школьную форму?
Да ну. Просто нравится.
Нет. Как можно разбрасываться
такими словами?
А если нас поймают?
По телефону разговариваешь?
Да-да, мам, уже поговорила.
Поздно, иди спать.
Все уснули.
Вам не впервой.
Что? Вы о чём?
Брать меня за руку.
Даже не постеснялись.
Я...
Пойдёмте скорее. Скорее.
А если кто-то проснётся? Уходите!
Быстрее! Давайте! Идите.
До свидания.
Что это?
Спасибо вам.
Это Рю Сон Джэ?
Мне привиделось, как я целуюсь
с девушкой.
Это и не видение, и не сон.
И я не пьяный был.
Галлюцинации?
- Боже!
- Тебе поцелуй привиделся?
Ты тут что делаешь?
Какие ещё видения?
Целуйся по-настоящему!
Есть же девушка.
Нет у меня девушки.
А кого ты тогда привёл к себе?
Партнёра по бизнесу.
И тебе привиделся поцелуй
с партнёром по бизнесу?
Говорю же, нет.
Придурок.
Просто...
каждый раз, когда я её вижу,
в памяти всплывают...
какие-то сцены, будто отрывки из фильма.
Правда? И что ты при этом чувствуешь?
Я переживаю и расстраиваюсь.
Но почему?
- Влюбился.
- Что?
Влюбился!
- Тебе пора.
- Почему?
Переживаешь, расстраиваешься - значит,
что-то чувствуешь.
Если это не любовь, то ты идиот.
Да, я идиот. Иди уже.
Я по делу пришёл.
Кое-кто на телефон не отвечает.
Что у тебя?
Помнишь, со мной в группе был
Ким Тэ Сон?
Смазливый такой.
Так вот, он детективом стал.
Хочет поговорить с тобой,
просил устроить встречу.
- Детективом?
- Детектив Ким Тэ Сон из участка Вонбок.
- Рад снова видеть.
- Взаимно.
Чего? Вы уже виделись?
Недавно. Случайно?
Что за срочное дело?
Нужны записи с вашего чёрного ящика.
А что случилось?
Ты врезался в кого-то?
Не хотите сперва мне всё объяснить?
Рядом с вашим домом почти что
похитили вашу фанатку.
- Что?
- Правда?
Машина подозреваемого, возможно,
попала в кадр.
Нам нужны номера.
С девушкой всё хорошо? Она же...
К счастью, она не пострадала.
Хорошо.
Я пришлю вам записи.
Боже.
Как страшно жить.
Найдите этого урода.
Найдём.
Слышал, наша Соль фильм снимает.
Ваша Соль, значит?
Ну.
- Что дальше?
- Вы сейчас заняты?
Я всегда занят.
Настолько заняты, что нет времени
на переговоры?
Раз вы ранним утром приглашаете
Соль к себе.
Вы вмешиваетесь в чужие дела.
Конечно. Это дела нашей Соль.
А почему вы...
зовёте её своей?
Так привык.
Кстати, а что это наш Рю Сон Джэ
так внезапно погрустнел?
Я?
Не может быть.
Что с вами?
Ещё подерётесь.
- Да ну!
И зачем так официально?
Мы же все ровесники.
Расслабьтесь.
И что? Я сюда пришёл
не новых друзей искать.
Конечно.
Это не вечер выпускников.
Спасибо.
Выпьем чаю.
Горячо!
Очень горячо!
Как вы это пьёте? Нормально?
- Да!
Это же кипяток! Что вы несёте?
Пить можно.
Уже остыл.
Придурки.
- Никого?
- Никого, никого.
Пойдём.
Никого? Никого? Никого?
Смотри.
Что это?
Наш сладкий выигрыш!
На что мы его потратим?
Купим хорошие пуховики маме,
бабушке, детям и Соль!
И тёще зубы вылечим!
И дом можно снять теперь!
Но на это уйдут все наши 300 000.
Что останется?
Где это видано, дорогая,
чтобы молодая семья с родителями жила?
Но обычно выигрыш больше.
Миллионов десять.
А у нас всего 300 000.
Кстати, в этот раз победителей много.
50 человек!
- С ума сойти.
- Правда?
6, 18, 28, 30, 38, 40.
41.
Что это за числа?
Какой-то мужчина, о-о-очень везучий,
назвал эти числа моей сестре.
Но я в это не верю, нет-нет.
У нас здесь счастливые числа!
- Так что там? Что?
- Что там?
Всё равно это неправда.
Что ж, слушайте внимательно!
6, 18, 28,
30, 38, 40, 41.
- И ещё ра-а-а-аз!
- Все сюда!
- 6!
- 18!
С ума сойти.
Значит, в том магазине всем везёт!
В этом году тебе улыбнулась удача,
любимый.
Как хорошо!
Ладно!
Тебя знакомый на прослушивание звал.
Сходи.
Что?
Серьёзно?
Наконец-то судьба на твоей стороне.
Попробуй разок.
- Дорогая!
- Но!
Это последнее прослушивание.
Дорогая!
Спасибо!
Ты у меня лучшая!
Уже пора идти за детьми.
Да, пойдём.
- Что будем есть сегодня?
- Говядину?
Давай!
Спасибо, сестричка!
Спасибо, что пришли.
Продюсер Лим совершила ошибку.
Давайте всё забудем.
На самом деле Сон Джэ...
Конечно.
Боже мой.
Какое у вас доброе сердце.
- Как вам еда, нравится?
- Да, очень вкусно.
Когда мы приступим к съёмкам?
Для начала нам нужно определиться
с режиссёром.
Кстати...
возможно ли внести...
некоторые правки в сценарий?
А... А зачем?
Конец мне кажется немного грустным.
Верно. В мире и так полно печалей.
Людям не понравится грустный конец.
Думаю...
данный финал - самый логичный
для фильма.
Боже. Он даже не договорил.
Надо прислушаться к мнению
нашего актёра.
Что бы вы изменили, Сон Джэ?
К парню возвращаются все воспоминания
о девушке.
Они встречаются.
И снова влюбляются.
Такова судьба.
Вот это да. Настоящая мелодрама.
А мне не нравится.
Снова вернуться в ад -
не лучшая концовка.
Если они встретятся, парень опять умрёт.
Это невыносимо.
Он постоянно спасает её и умирает.
Всё равно наше время отмерено.
Когда-то...
человек должен умереть.
Но девушка хочет, чтобы он жил долго.
Можно долго мучиться.
А можно прожить недолго с любимой.
И чем закончатся эти отношения?
Девушка снова влюбится...
но напрасно.
Что это?
Что ж, я просто высказал своё мнение.
Решение за вами.
- Да-да.
- Да.
А мы... Мы в свою очередь обязательно
примем во внимание ваше предложение.
- Да-да.
- Ешьте, ешьте.
Да. Очень вкусно!
Не ходите за мной!
А я хочу.
Сами говорили, что нас могут увидеть.
Мне проблемы не нужны.
Мы же партнёры по бизнесу.
Работу можно обсуждать.
Вы за этим пришли?
Нет.
Хотел вас подвезти, но я без машины.
Хоть до такси провожу.
- Что с вами?
- В смысле?
Вы меня поняли.
У вас же нет парня.
Вы не встречаетесь...
- ...с тем детективом?
- Почему спрашиваете?
Просто...
кажется, я правда...
влюбился в вас.
Мы едва знакомы. Какая ещё любовь?
Сам знаю, это странно.
Но меня тянет к вам.
Я думаю о вас,
...переживаю.
Извините.
Можете...
просто забыть обо мне?
Почему?
Если свяжетесь со мной
погубите три поколения?
У меня...
есть любимый человек.
И я его...
очень ценю.
Поэтому ничего у нас не выйдет.
Я вас прошу, Сон Джэ...
больше не подходите ко мне.
Вы не в первый раз...
отказываете мне.
Понял. Насильно мил не будешь.
Я не буду...
переходить границы.
Спасибо.
И...
я правда была с вами груба.
Извините.
Вы что, прощаетесь?
Мы же ещё увидимся.
Мне и так неловко.
Где мы с вами увидимся?
Рю Сон Джэ...
всего вам хорошего.
До свидания.
У тебя и так дел полно.
Поужинали?
Ты без машины.
Много выпила?
Достаточно.
Чего ты так обо мне беспокоишься?
Не влюбляйся в тётю.
А что, нельзя?
- Что?
- Когда вижу тебя,
в голове всё путается.
Что за бред?
Мы давно знакомы, больше 10 лет,
но с моим сердцем что-то не так.
Может, ты мне нравилась?
Я не припомню.
Но, кажется, что да.
Странные дела.
Наверное...
тебе показалось.
Да.
Показалось.
Думаешь?
Начнём встречаться, проверим?
Я знаю, что это неправда.
Из-за этих чувств...
я боюсь потерять тебя.
Поэтому молчу.
Мне тяжело.
Но я решил сказать правду,
чтобы ты не пугалась.
Я...
до сих пор не могу его забыть.
Знаю.
Ты так и не сказала, кто он.
Скоро...
всё изменится.
Да. Все изменятся.
Должны.
И ты...
и Сон Джэ...
...и я.
Бабушка, ты почему не спишь?
Моя Соль пришла.
Проголодалась?
Бабушка!
Ты меня помнишь?
Ну всё, не сверли меня взглядом.
Вспомнила спустя столько лет?
Ты думала, бабушка всё забыла?
Нет-нет!
Воспоминания никуда не исчезают.
Сколько всего мы видим, слышим
и чувствуем за жизнь.
Куда эти моменты денутся?
Они хранятся глубоко в сердце.
И даже если мозг всё забудет...
сердце бережно сохранит
каждое мгновение.
Со мной...
творится что-то странное.
С моим сердцем что-то не так.
Странные дела.
Правда, что ли?
Ещё бы. Правда.
Я долго блуждала по дальним,
потайным уголкам своей памяти.
Успела вернуться в детство,
снова оказаться в объятиях мамы.
И с 18-летним зятем успела встретиться.
Но внучка сильно скучала по мне...
вот и пришлось вернуться сюда.
Приходи почаще, бабушка. Хорошо?
Хорошо.
Договорились.
Детектив Со!
Записи с чёрного ящика уже пришли?
Да, всё есть. Даже название фирмы.
Мы планируем начать съёмки
в следующем году.
Ведём переговоры с Чхве Ги Соном.
"Полюбить снова", слышали?
В любом случае у нас есть
пара режиссёров на примете...
- Извините...
- Да?
Когда придёт Лим Соль?
Что ж... С этого дня сценарием
буду заниматься я.
Продюсер Лим уволилась.
Уволилась?
Так вы не знали.
Я уговаривала её, как могла,
но она сказала, что хочет учиться.
И ушла.
Рю Сон Джэ...
всего вам хорошего.
Это...
был последний раз.
Как их отдать?
Мы больше не увидимся.
Садись, Сон Джэ.
Что это?
5, 6, 6, 3. Чьи это номера?
Секунду.
Нашёл.
- Это точно он.
- Отправь фото жертве...
- ...и запроси ордер на арест.
- Понял вас.
- Ким Ён Су на работе?
- Да.
Когда закончит?
Рю Сон Джэ записал песню
для твоего фильма.
Послушай запись.
Именно её...
"ПРОЛИВНОЙ ДОЖДЬ"
Воспоминания никуда не исчезают.
Сколько всего мы видим, слышим
и чувствуем за жизнь.
Куда эти моменты денутся?
Они хранятся глубоко в сердце.
И даже если мозг всё забудет...
сердце бережно сохранит
каждое мгновение.
Давно я её не слышала.
Тэ Сон!
Мы получили ордер на арест.
Вызовем подкрепление.
Осталось схватить Ким Ён Су.
Оказывается, он уже сидел.
В 2008 году его посадили
за попытку убийства.
Тогда его делом, кажется, занимался
детектив Ким Он Джу.
- Ваш отец.
- Что?
Какое совпадение.
Приехал.
Какие-то проблемы?
Выходите, поговорим.
У меня к вам вопрос.
Проклятие.
Детектив Со, залезай!
Нужно подкрепление. Подозреваемый едет
в сторону моста Каннын.
Пришлите подкрепление!
Чёрт возьми!
Больной ублюдок.
- Сон Джэ, я сейчас подъеду.
- Жду.
Хорошо.
Время идёт... Спасибо, что выжил.
Снег пошёл?
Я ждала тебя.
Дяденька!
Соль!
Сон Джэ! Сон Джэ!
Соль...
Соль!
С дороги, уроды!
Свалите!
Зачем ты спас меня?
Оставил бы умирать?
Зачем ты меня спас и сделал инвалидом?
Зачем?
Соль...
Почему ты плачешь?
Соль, ты мне...
очень нравишься.
Соль! Лим Соль!
Соль...
Если бы мы снова встретились,
я бы это сказала.
Ты мне тоже нравился.
Я скучала.
Я очень хотела тебя увидеть, Сон Джэ.
Я умру из-за тебя?
Спасая тебя?
Соль, больше не убегай.
И не скрывай чувства.
Я умру, спасая тебя, и ладно.
Мне плевать.
Сон Джэ!
Ты мне нравишься.
Ты мне нравишься, Сон Джэ.
Я тебя люблю.
Я тебя люблю, Соль.
Может...
нам не надо было встречаться.
Да, не надо было.
Может, это и есть судьба.
Её нельзя изменить,
и от неё не отказаться.
Раз так, Соль, моя судьба -
наше прошлое и будущее.
Не важно, когда мы встретимся.
Я буду тебя любить.
Сон Джэ...
Соль...
я тебя люблю.
ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
Соль! Извини, что опоздал.
Стоять, Ким Ён Су.
Запомни. Э-то тай-на.
- С ума сошёл?
- Может, схватить тебя и убежать?
Кстати, мы на молодожёнов похожи.
Молодожёнов?
- Настал момент.
- Неужели...
Нет, не сейчас.
Иногда я боюсь, что ты опять
куда-то исчезнешь.
Соль, будь со мной вместе всегда.
Переведено и озвучено студией
"Мобильное телевидение"
по заказу онлайн-кинотеатра Иви
в 2024 году.